**학사 관리 프로젝트**

- 요구사항 
학교 구성원 정보를 관리하는 시스템을 구축하고자 한다
학교 구성원은 학생 , 교사 , 직원이 있다 
학생은 전화번호 이름 주소 학번 정보로 구성된다 
교사는 전화번호 이름 주소 과목 정보로 구성된다 
직원은 전화번호 이름 주소 부서 정보로 구성된다 

-시스템 주요 기능
1. 구성원 등록(추가) 
학교 구성원(학생,교사,직원) 정보를 추가할 수 있다 
전화번호는 유일해야 하므로 등록(추가)시 기존 구성원 전화번호가
동일한 번호가 있을 경우 추가되어서는 안된다 
0101231234 tel 이 중복되므로 등록될 수 없습니다!  --> 메세지 출력 


2. 전체 구성원 리스트 출력 

3. 구성원 검색 
전화번호로 구성원 정보를 검색할 수 있다 
구성원 정보가 없을 때 null을 반환한다 

4. 구성원 삭제
전화번호로 구성원 정보를 삭제할 수 있다 

---------------------------------------
일정 -  설계  class diagram 토의 후 작성 및 발표 
설계 및 구현 소요시간 
















